- 이게 왕창 고스톱이라고.
이 똥 있잖아요.
이걸 싸면 5점.
- 5점?
- 어 그리고
내가 한 번에 껍데기 넉 장을 먹으면 나머지
두 사람은 껍데기를 날 다 줘야 해.
- 뭐가 그래.
- 아 이거 엄청 재밌다니까요 이게.
그리고 이 풍을 넉 장을 먹으면 10점.
- 10점?
- 해 봐요.
내가 명절에 가서 한번 해 봤는데
어휴 진짜 재미있었어.
30점 40점 그냥 막 터진다니까.
- 그래 재밌다 그러는데 한 번 해보자.
- 그랬다니까?
- 작업 다 끝났어?
- 아직.
- 이거 좀 먹어.
방으로 갖다 줄까?
- 됐어.
- 야 니들 이제 좀 편하게 좀 풀지.
- 뭐?
- 서로 계속 만나면서 말도
안 하니까 참 그러네.
- 그래 한번 사귀었다가 헤어졌다고
뭐 웬수 될 일 있니?
- 아직도 감정이 남은 모양인데.
- 무슨 소리야.
- 그럼 한 집에서 맨날 부딪히면서
살 건데 좀 편하게 지내.
- 나는 아무렇지도 않은데.
- 오빠 뭐 불편해?
- 아니.
나는 벌써 다 잊어버렸는데.
- 그지?
왜들 그래.
우리 편해.
- 나는 벌써 다 잊어버렸는데.
참.
- 자
그렇지 그렇지 그렇지.
껍대기 다 가져와 껍대기 다 가져와.
- 자.
- 음.
- 지금 오냐.
- 어.
- 어 어서 와.
- 들어와요.
- 어 누구야?
- 누구야.
- 친구.
인사들 해.
여긴 김희은 씨.
- 안녕하세요.
- 여기는 우리 사촌형이고 형 여자친구분.
그리고 주인집 딸.
- 안녕하세요.
- 아이 앉으세요 앉으세요.
아니 그냥 또 키가 크시길래 슈퍼모델이
들어오신 줄 알았네.
- 슈퍼모델 출신이야.
- 오 정말?
- 아 진짜야?
몇 년도?
- 작년에요.
- 반가워요 영광입니다.
- 정말 이쁘시다.
- 아니에요.
- 저 커피 한 잔 하실래요?
- 어 내가 가져올게.
잠깐만요.
- 재황이랑 어떻게 만나셨어요?
소개팅 하셨어요?
- 아니요 그냥 친구 소개로.
- 아 예.
- 다 됐다.
와서들 먹어.
- 아 떡볶이 떡볶이.
- 아버님도 좀 드실래요?
- 됐다.
그런데 주현이 이 놈은 왜 안 오는 거야.
- 올 때도 되는데요.
- 내가 오늘은 백 점 한번 내봐야지.
- 아이 아버지 꿈도 크세요.
- 다녀왔습니다.
- 어 왔냐.
가자 가자.
- 오늘은 아버지 돈 좀 따야지.
- 오늘은 내 차례야.
- 너희들 마음대로냐?
내가 오늘 백 점 한 번 낸다.
- 언니 나왔어.
- 어 왔니?
- 엄마 나 여기 있어.
- 떡볶이들 먹고 있었어.
앉아.
- 그런데 형부는 뭐가 그렇게 급해.
요 앞에서 만났는데 어.
그러시더니 휙 들어가네 어.
- 우리 서방님이 요새 어디서
이상한 화투를 배워가지고는
셋이서
요즘 그거 하느라고 정신이 없다.
- 아 참.
니 동생 왔다 갔다매.
- 뭐 갔는데.
또 올 거야.
아유 나 아주 걔 때문에 죽겠어.
- 엉뚱하다매.
내 동생이긴 하지만 걔가 정말 괴짜라.
재밌으신가 봐?
가만히 보면 세 분이 되게 잘 뭉치셔.
뭐 삼치기 상 탁구 그런 거 하시면서 맨날.
- 셋이 잘 뭉칠 수밖에 없지.
셋 중에 둘이 홀애비인데.
- 자.
아 나 똥 쌌어 5점 5점 5점.
자 고.
- 이거 처음부터 터지냐 어떻게.
- 괜찮아 괜찮아.
첫 끝발 게임 빨리해.
옳지.
- 아이고 좋았어요 좋았어.
아이고.
- 이야 슈퍼모델 저 자식 능력있네.
- 그러게 성격도 참 좋은 것 같아.
- 야 바래다 줬어?
- 어.
- 야 좋더라.
- 야 소개팅 어떻게 된 거야.
- 쟤도 사촌 동생 친구야.
- 뭐야 또.
재주 좋다?
- 그러게 말이야.
얼굴도 예쁘고 성격도 좋고.
- 얼굴은 그거 다 고친 거야.
- 걔 고친 얼굴 아니야.
- 그게 왜 고친 얼굴이 아니야.
다 고친 건데.
- 아니야.
- 노민정 양이 자존심이 좀 상하셨나 보네.
- 내가?
왜?
- 아이 재황이가 먼저
여자친구 만들었으니까.
아니야?
- 아 뭐 누군 못 만들어서 이러고 있나.
귀찮아서 그러지 어.
- 오 노민정 세게 나오는데.
- 아유 유치하게 진짜.
아 왜들이래.
사람이 얘기해보니까 생긴
것 보다 서글서글하더라.
- 그렇지 나도 처음에는 슈퍼모델이라고 그래서
좀 그랬었는데 만나보니까 수수한 편이야.
- 아 이 자식이 아주 그냥.
- 치.
- 민정아.
- 어.
- 끝났어?
- 응.
어디가?
- 도서관 근데 야 너 좋겠다.
- 뭐가?
- 너 팬클럽 생겼잖아.
- 뭐?
- 몰랐어?
너 팬클럽 생겼어.
- 팬클럽?
- 어.
영민이가 그러는데 지난번 동아리 연합
엠티 때 너 노래 불렀었잖아.
그때 너 좋다 그랬던 남자애들
몇 명이 너 팬클럽 만들었대.
- 뭐?
허허 참.
너 요새 니 홈페이지 안 들어가냐?
너한테 매일 보내고 막 그랬다던데?
- 그래?
- 아 왜 이렇게 늦었어.
- 어 우리 애들이랑 회식하느라고.
근데 여보.
- 왜?
- 이거 봐.
- 뭐야?
- 결혼기념일도 그냥 지나가고 해서.
- 어머나.
- 비싼 거 아니야.
- 너무 이쁘다.
- 좋아?
- 아 좋지 그럼.
당신이 무슨 때 되갖고 나한테
선물한 적 있어?
- 껴 봐.
- 갑자기 무슨 바람은 불어가지고서.
어때?
- 아이고 좋다.
당신 손이 예뻐서.
- 고마워.
사실 나도 당신 주려고 뭐 하나 해놨는데.
- 뭐?
- 어저께 형이 80점 난 게 최고였죠?
- 맞아 그게 최고로 컸어.
- 아으 써.
- 아.
- 비쌀 텐데.
- 진숙이 신랑이 싸게 해줬어.
아이고.
- 아버님 오셨어요.
- 아이 둘이 뭐가 그렇게 좋으세요?
- 네?
아 무슨.
아이 저 저녁 드셨어요?
- 아 뭐 먹었다.
- 그럼 쉬세요.
- 형 들어와.
내가 한번 뭔가 보여줄테니까.
- 내가 오늘은 첫날 손바람을 보여줘야지.
아 뭐해 빨리 오자고.
- 예?
아 예.
오늘 저 출동을 여러 번 해서 피곤해서요.
오늘 그냥 들어가서 쉴게요.
놀다 가라.
- 진짜 맛있다.
내가 30년 동안 먹어본 김치볶음
중에서 최고야 최고.
우리 윤영이는 요리도 잘하고 진짜 아유.
- 김치가 맛있으니까 그렇지.
- 야 그럼 너 먹지 마.
- 알았어 알았어 취소.
- 저녁 먹어?
- 어 왔냐.
- 어 저녁 먹었어?
- 어.
그런데 이 많은 걸 언제 다 답장을 보내냐.
- 그건 뭔데.
- 아니 내 팬클럽 생겼대네.
- 팬클럽?
- 무슨 소리야?
- 어 그냥 학교에 내 팬클럽 생겼는데.
한 열 명쯤 되는데.
이거 봐봐.
얘가 회장인데.
- 야 줘봐 줘봐.
아이디가 프린스야.
민정 누님 안녕하세요.
저는 조속과 1학년 권동욱입니다.
엠티 가서 선배님을 보고는 선배님의
광팬이 돼 버렸습니다.
- 너무 웃기지.
- 그런데 알고 보니 선배님의
광팬이 참 많더군요.
그래서 저희끼리 민정사랑이라는
팬클럽을 만들었습니다.
누님의 홈페이지로 메일도 자주 보내고
또 조만간 정팅도 가질 생각입니다.
- 아유 미치겠어.
- 우리 팬클럽 회원들의 아이디는
에드워드 아모르 브래드 피트
마초맨 카스노바 정우성 등이 있습니다.
기억해 주세요.
그럼 빠이.
와.
- 정말 대단하다.
- 그러게 말이야.
이게 무슨 연예인도 아니고 팬클럽이야.
- 좋겠다.
- 아유 좋기는.
근데 이거 다 언제 답장 보내냐.
그냥 회장한테만 보낼까?
- 어 야.
- 지만 능력 있는 줄 아나.
- 내가 30땄다.
- 아 30이요?
여깄어요.
- 그만할까?
- 예.
아 그래요.
재미없네요 둘이서 하니까.
- 테레비나 보러 가자.
- 예예예.
- 아버지 뉴스 보실래요?
- 그래.
- 왜 그래.
- 아이.
하지마 하지마.
- 참 나.
- 아 티비 보세요?
- 잔대매.
- 예.
- 둘이 뭐하고들 있어?
- 애미가 사과 먹고 싶대?
- 피곤하다며.
- 잘 거야.
- 네.
- 피자 먹어.
- 나 바빠.
- 메일 보내냐?
- 어.
아휴 그새 두 명이 더 는 거 있지.
- 그래?
- 아유 내가 무슨 연예인도
아니고 팬클럽이 뭐야.
아유 웃겨 죽겠어 참.
- 좋지 뭐.
- 좋기는.
- 아버지 이제 낮에 더워요.
- 그래.
- 자.
이렇게.
- 오 당신 잘하는데.
자 그럼 이번에는 이렇게.
- 아 아버지 오셨어요?
- 아버님 오셨어요?
금방 저녁 차려드릴게요.
- 너 어제 오늘 갑자기 이상해졌다.
- 예 뭘요?
- 애미한테 사과 갖다 바치고
실장난 그런 거 같이 하고.
- 진짜 뭐야 갑자기 왜 그래.
- 팔푼이 같은 놈.
- 예?
- 이 자식이 남자 망신을 다 시키고 있어요.
- 참.
- 마누라하고 실장난이 뭐냐 이 자식아.
- 우리랑 안 놀고 형수랑 그런
거 하고 놀기로 했어?
그런 거 나 어렸을 때도 안 했다.
- 나 다이어트 해야 되는데.
또 피자 먹었네.
- 니가 뺄 살이 어디있다고 다이어트를 해.
- 아니야 살 많이 쪘어.
- 보기 딱 좋아 괜찮아.
- 참 뭔들 안 좋겠어.
- 피자 다 먹었어?
- 응 아니.
남았어 먹어 먹어.
- 어.
- 여태 팬들 관리했냐?
- 그새 한 명이 또 는 거 있지.
- 야 그러면 전부 몇 명이야?
- 음.
열세 명.
- 야 너 아예 연예계로 데뷔해라.
- 무슨.
- 아무튼 니네 둘 다 대단하네.
헤어진 지 며칠 만에 한 놈은
그 슈퍼모델 만나고.
또 한 놈은 팬클럽이 생기고.
- 야 13명 다 만나봐.
그 중에서 괜찮은 애 한 명하고 사귀어.
- 그래 니 팬클럽인데 너
얼마나 떠 받들겠냐.
- 아우 그렇잖아.
- 나 과일 좀 사올게.
내가 요즘 여기 와서 하도 과일을 먹어야
했더니 과일이 다 떨어졌어.
- 응 같이 가 언니.
- 어 그래 가자.
- 어 많이 사와.
- 어.
- 진짜 재황이한테 아무 미련 없어?
- 없어.
- 어떻게 좋아했다가 하루
아침에 끊을 수가 있냐?
- 다 그럴 수도 있는 거지 뭐.
- 난 그러지 못할 것 같애.
난 역시 너네들하고 세대차이 나나봐.
- 무슨 세대차이가.
아악.
- 어 민정아 괜찮아?
- 아.
아 어떡해.
- 아 형 뭐하는 거야.
금방 온다 그러더니.
- 이 자식이
이것도 애미한테 잡혀서 헤헤
거리고 있는 거 아니냐.
- 시원해.
- 뭐해 금방 온다더니.
- 참
아니 하다하다가 이제는
발마사지까지 하냐.
- 아이 발바닥이 아프다고 그래서.
- 에라이 이놈아.
세상에서 사내 자식이 할 일이 없어서
마누라 발바닥 문질러주고 있어?
- 미치겠다 정말.
- 이거 이거.
야 이거 떼버려.
떼버려 떼버려.
- 아이.
- 떼어버려 이놈아.
- 인대가 늘어났대.
- 아유 조심하지.
- 며칠 가겠네.
- 한 일주일 정도 걸린대.
- 나 큰 집에 갔다 올게.
- 예.
- 너 붓기는 좀 가라앉았니?
- 괜찮아요.
- 그래 나 갔다 올게.
- 네 다녀오세요.
- 다녀오세요.
- 전화온다.
- 여보세요.
예 누구.
권동.
아 프린스!
어머 야 너 나 다친 거 어떻게 알았어.
어 그래 아유
그래 고맙다.
어?
오늘 다 같이?
아 야 나 집에 있을 때 화장도 안 하고 있는데.
어?
우리 집 주소도 알고 있어?
어 두 시쯤?
아휴 어떻게 하지.
아이 아 그래 알았다 어.
- 뭐야?
- 아유 팬클럽 애들이 나 다리
다쳤다고 문병 온대네.
- 문병?
- 어.
- 어 작은 아빠.
- 어 어디 가냐?
- 민정이한테요.
- 어 그래.
저 형은?
아빠 오늘 엄마랑 영화 보러 가셨어요.
- 영화?
할아버지는?
- 방에 계실 거예요.
- 어 그래.
- 아버지.
- 왜.
- 형이랑 형수랑 영화 보러 갔다면서요.
- 그래.
- 아 형 좀 너무한 거 아니에요?
아버지 혼자 집에 놔두고.
- 그 자식이 말이야.
요새 애미가 잘해주니까
애미 치마폭에 싸여서 헤헤
거리면서 정신을 못 차려.
- 아니 형수만 있으면 아버지나
나나 필요 없다는 얘기야?
- 애가 팔푼이야 팔푼이.
- 형수랑 노는게 뭐가 그렇게 재밌다고.
- 옛날부터 그 자식은 여자한테 한
번 꼬꾸라지면 정신을 못 차렸어.
- 아이 아버지 한 마디 하세요.
뭐야 그거 정말.
아 진짜.
- 너도 걔네들 오늘 처음 보는 거지?
- 어.
- 야 그런데 이 열세 명이 다 오는 거야?
프린스 에리버드 아모르
브레드 피트
마초맨
카사노바 정우성.
그런데 느낌상 프레스가
제일 멋있을 것 같아.
- 아니
브래드 피트나
아니면 정우성 아닐까?
- 다 후배들이야?
- 아니 3학년도 있던데.
- 야 우리가 13명 중에 너랑 제일 잘 어울릴
만한 하나 찍어줄 테니까 걔랑 사귀어.
- 그래 내가 내 예리한 눈으로
한번 딱 찍어줄게.
- 둘이 찍으면 무조건 사귀어야 하는 거야.
- 왔나보다.
- 누구세요?
- 민정 선배님 댁이죠?
- 예.
들어와 들어와.
- 안녕하세요.
- 누나.
여기요.
- 어.
- 좀 괜찮으세요?
- 어어.
- 저희 소개해 드릴게요.
저는 프리스 권동욱이고요.
얘가 에드워드.
- 안녕하세요.
사회학부 1학년 엄종욱입니다.
- 여기는 브래드 피트 방 선배님.
- 안녕하세요.
법학부 2학년 박원준입니다.
이번에 복학했어요.
- 예.
- 얘가 마초맨.
- 안녕하세요 김태성입니다.
- 어.
- 거기 참 잘해놨다.
- 젊은 애들 놀게 아주 딱 좋겠어.
- 아이 아버님 다녀왔습니다.
- 다녀왔습니다.
너 왔냐?
- 왔어?
- 얘.
너 나 잠깐 보자.
- 예?
왜 그러세요?
- 야 애미하고 단둘이 영화
구경하고 보니까 좋든?
- 예?
- 형 정말 너무 하는 거 아니야?
형수가 잘해주니까 아버지나
나나 눈에 보이지도 않아?
- 아니 내가 뭐?
- 형수랑 실뜨기나 하고
형수 발이나 주무르고.
그럴래 계속?
- 나나 홍렬이 같았으면은
아무리 좋은 게 있어도
아버지 동생 먼저지 절대로 너처럼
그렇게 안 한다 응?
애미가 좀 잘해주니까 그냥 푹 빠져가지고.
얘
내가 그래서 나를 보고 팔푼이라고
그러는 거야.
- 아 쟤가 뭐.
- 사흘 동안 형이 아버지랑 나랑 우리끼리
뭐하고 제대로 한 번 놀아본 적 있어?
- 긴 말 할 것도 없고.
너 내일 쉬는 날이지.
우리 셋이서 같이 관악산 등산 가자.
- 내일이요?
- 우리 셋이서만 가는 거야.
홍렬이 넌 화투챙기고.
- 네 알겠어요.
- 아 내일 윤임이 엄마랑.
- 또 또또.
- 정말 짜증나게 왜 그러는 거야 또.
- 잔말 말고 무조건 가는 거야.
알았어?
- 다음에 또 뵙겠습니다.
- 반가웠습니다.
- 안녕히 계세요.
- 어 가.
- 이야 어쩜 하나같이 그렇도 참.
누가 민정이랑 제일 잘 어울렸냐?
- 그래도 프린스가 제일 낫지 않아?
- 야야 우열을 가릴 수가 없던데.
야 민정아 너 누가 제일 마음에 들어?
- 브래드 피트는 작품은 괜찮지 않아요?
- 아 미안해.
- 아이고 됐어요.
- 둘이 삐지신 거 같은데
잘 풀어드리기나 해.
- 응 빨리 와.
나도 갔다가 되도록 빨리 올게.
- 알았어요 그럼.
자기나 조심해.
갑자기 안하던 등산하면 담에 잘 걸려.
- 여보세요?
- 아 최 여사.
웬일이세요?
- 안녕하세요.
- 아 예.
비디오 빌려오셨어요?
- 이거 보셨어요?
- 뭔데요?
- 러브 오브 시베리아요.
- 아 그거 못 봤어요.
그거 굉장히 재밌다고 그러던데.
- 별일 없으시면 같이 보실래요?
집에 미나도 없는데.
- 예?
- 아버지 아버지.
아니 그러고 등산 가시게요?
- 내가 오늘 급한 일이 있어서
그러는데 홍렬이하고 둘이 가라.
- 네?
- 아 미안하다.
내가
급하니까
저 홍렬이랑 둘이 가 둘이.
- 아 아버지가 등산가자고
해서 약속도 취소했는데.
- 어서오세요.
- 예.
오 팝콘.
영화 보는 분위기네요.
- 여보세요?
- 야 난데.
- 아 예예.
- 뭐야 정말.
- 왜 테이프를 감아놓지도 않았어?
잠깐만요.
- 저거 왜 이렇게 느리게 들어가죠?
- 리와인드가 빨리 안 돼요.
저기 막간을 이용해서 이거 할까요?
이거 할 줄 아세요?
- 으음 실뜨기요?
예 아유 그럼요.
- 이야 잘하시네요.
- 아유 내가 어렸을 때 이거
얼마나 많이 했는데요 이거.
- 아유 날이 참 좋네요.
- 그렇죠.
사실 이런 날은 좀 멀리 차라도 빌려 타고.
아이고 아이고.
괜찮으세요.
예?
- 괜찮아요.
- 정말 괜찮으세요?
- 네.
- 아유 이거 이거 어떻게 하나.
아 괜찮으시죠 정말?
- 네네.
- 왜 그래?
참나 양복 쫙 빼입고 목소리 쫙 깔고
그러니까 아줌마들이 좋아
죽겠대지 뭐 있어.
- 왜 그래?
참 아니 편 저기 양 아니 저기 참.
그만해 저기서 끊어.
- 다녀왔습니다.
- 안녕하세요!
- 소장님.
- 네.
- 이거 드세요.
- 아 네.
- 형이 신경 쓸 일이 아니니까
제발 신경 좀 꺼 신경 끄라고.
- 아니야 아니야.
얘기를 하는 게 좋을 것 같아.
얘기를 하자.
어?
- 아 하면 좋을 거 같은데.
- 아휴.
저거 괜히 알아가지고 정말.
- 비듬이 많다.
손톱에 때가 많다.
양말 바닥이 항상 더럽다.
- 진짜.
- 붙었어 이게.
- 왜 붙여.